כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

סיימתי עם דף הניהול לבנתיים.

בדף העיצוב יצרתי עותק סטטי של איך גוף התפריט אמור ליראות אחרי רינדור,
והתחלתי לכתוב את הקובץ סי.אס.אס של העיצוב הראשון.
בחרתי שני עיצובים שעל פי הם אני צרכה לעצב את הדף.
שני עיצובים לשני מסמכי סי.אס.אס.

בפעם הבאה אני רוצה לעבור על העיצובים שבחרתי ולראות אם אני בסדר איתם,
ואם לא להחליף. אני חייבת לבדוק את העיצוב הראשון עכשיו את השני אפשר אחר כך שאני יהיה יותר חכמה לגבי העיניין.
יש לי שני מטרות כאשר אני נגשת לעיצוב:
1. לראות איך אני מעצבת כך שהעיצוב שלי יהיה דומה כמה שיותר לדוגמא שבחרתי,
אבל באותה נשימה אני צרכה להחליט כמה אני משנה את המבנה הבסיסי כדי לגיעה למטרה זאת.
בסופו של דבר אני צרכה גם להתחשב במבנה הגייסון שאני מקבלת מהשרת,
ואם עיצוב מסויים יעשה לי בעיות אולי אני מעדיפה לוותר עליו בשביל נוחות וחיסכון בזמן.
מצד שני אני לא רוצה לבטל משהו בגלל איך שכתבתי את הרינדורץ המשפט נה''ל נעד למקרי קיצון.
קודם כל אני שוקלת אם עיצוב מסויים יראה טוב או לא בידעה שאני ישנה את הרידור במקרה הצורך,
אחר כך השיקול של נוחות וחיסכון בזמן..
2. לראות אם אני באמת צריכה את המחלקות ות''ז שנתתי כדי לעצב .
יש סיכוי די גבוה שאני יכולה לחסוך הרבה קוד אם אני רוצה שאין צורך בהדלה בין אלמנטים מסויימים.
אני לא רוצה למחוק אותם ויש סיכוי שאני יעתיק את "מיותרים" למסמך הסי.אס.אס השני כדאי לשמור אותם.
אחרי שאסיים אם מסמך הסי.אס.אס הראשון אני אנקה את השני מכל הזבל אחרי שאבין מה רלוונטי ומה לא.

ולכאן סדר העבודה יהיה כך:
1. לסיים העיצוב הראשון על עמוד סטטי
2. הסקת מסכנות 
3. סידור מסמך הסי אס אס השני לפי המסכנות
4. לסיים העיצוב השני על עמוד סטטי
5. הסכת מסכנות
6. לשנות את הרינדור לפי המסקנות שהגעתי עליהן
7. לראות עם העיצוב הראשון עובד עם רינדור
8. לראות אם העיצוב השני עובד עם רינדור
9. סגירת פינות
10. מעבר לסעיף ב' א יהיה זמן   