כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

עברתי על העיצובים כמו סיכמתי. הם בסדר. 
יש תיאור של נראות התפריט בעבודה ואני נצמדת עליו.

עכשיו אני עובדת על הכותרות של האזורים. שני בעיות שנוצור הן:
1. מה היה גודל הרקע של הכותרת. אני יכולה לעצב את זה מול הדוגמא הסטטית שיש לי עכשיו
אבל אני רוצה שזה יהיה דינמי לכל אורך של טקסט ושיותאם לו אישית. 
צריך להיות רווח קבוע בהתחלת בסוף הטקסט של 10 פיקסל.
כאשר אני מעצבת ידנית אני לוקחת בחשבון את הכותרת הכי ארוכה ואז הקצרות נדפנות.
בטח יש דרך לעשות מה שאני רוצה, לבדוק את זה.
2.באותה נשימה אני רוצה לראות איך אני עושה את העיצוב של הכותרת שיהיה דומה לדוגמא שבחרתי.

הזמן שהעיצוב דורש הוא גדול מידי ולכאן בפעם הבאה אני רוצה להמשיך בשאיפה לסיים את החלק העיצוב.
יש לי שני מטרות כאשר אני נגשת לעיצוב:
1. לראות איך אני מעצבת כך שהעיצוב שלי יהיה דומה כמה שיותר לדוגמא שבחרתי, ולא להתפשר על איכות.
אבל אם עיצוב מסויים יעשה לי יותר מידי בעיות אני מעדיפה לוותר עליו בשביל נוחות וחיסכון בזמן.

2. לראות אם אני באמת צריכה את המחלקות ות''ז שנתתי כדי לעצב .
יש סיכוי די גבוה שאני יכולה לחסוך הרבה קוד אם אני רואה שאין צורך בהדלה בין אלמנטים מסויימים.
אני לא רוצה למחוק אותם ויש סיכוי שאני יעתיק את "מיותרים" למסמך הסי.אס.אס השני כדאי לשמור אותם.
אחרי שאסיים אם מסמך הסי.אס.אס הראשון אני אנקה את השני מכל הזבל אחרי שאבין מה רלוונטי ומה לא.

ולכאן סדר העבודה יהיה כך:
1. לסיים העיצוב הראשון על עמוד סטטי
2. הסקת מסכנות 
3. סידור מסמך הסי אס אס השני לפי המסכנות 

6. לשנות את הרינדור לפי המסקנות שהגעתי עליהן
7. לראות אם העיצוב הראשון עובד עם רינדור

9. סגירת פינות
10. מעבר לסעיף ב' א יהיה זמן   

וויתרתי לטובת המשך התרגיל:
4. לסיים העיצוב השני על עמוד סטטי
5. הסכת מסכנות
8. לראות אם העיצוב השני עובד עם רינדור