כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

המשכתי לעבוד על הרנדר כמו שאמרתי שאני אעשה .
ופתרתי את התקלה של מקודם על יד השמת הקריא לרנדר בתוך פונקציטת GET.

אחר כך פיתחתי את הרנדר לרמה שהוא יוצר את הדף העצמו מהדיב של המחלקות.
אני מתעזרת ברינדר מרכזי שבמקרה הצורך שולח את המידע לרנדרים קטנים יותר,
והם שולחים (שוב במקרה הצורך) את המידע לרנדרים קטנים יותר וכך אלה.
הרעיון הוא לשמר את שיטת הפרד ומשול לרמה המקסימלית ביותר.
המטרה להגיע למצב שיש בגוף רק דיב אחד של העמוד הראשי של התפריט,
ועליו ישפך כל המידע מהשרת דרך הרנדר.

העתקתי את המבנה הסביבי של התפריט לדף העיצוב.
הרעיון הוא שהיה לי יותר נוח לעצב את הדף כאשר הוא סטטי.
אחרי שאסיים את עיצוב הראשון אראה איך הפיכתו לדינמי עם רינדור עובד.

אני בסיום של דף הניהול אז דחיפה אחרונה וסיימנו.
