כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

התחלתי לעבוד. כרגע אני עובדת על החלק הראשון בסעיף א.
בסופו של יום שניים מקבלים מידע מהשרת ושניהם מציגים אותו בצורה כזאת או אחרת.
השוני העיקרי שבדף הניהול אני עורכת ומשנה את המדע כרצוני ואז שולחת את השנוים לשרת,
מתי שהדף השני רק מקבל שינויים  ועדכונים מהשרת ומלביש את העיצוב המתאים עליהם.
דף דינמי ודף סטטי.
החלטתי שאני עומדת לעבוד על דף הניהול של העבודה קודם ועל דף העיצוב אחר כך.
הרעיון שרוב הקוד יכתב בדף הניהול ואז אני אעתיק את החלקים הרלוונטים לדף העיצוב.

בדף הניהול אני עובדת על הRENDER.
משום מה הוא נכנס לפונקציה הזאת לפני שהוא נכנס לפנקצית GET.
מה שיוצר בעיות כי ראנדר לא יוכולה לעבוד בלי המדע של המודול.
אני רוצה לפתור את זה ולהמשיך לכתוב אותה.