כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

התחלתי להתאפס לגבי העבודה והדרך שאני אעשה אותה.

השלמתי את כל החורים בחומר לבניים והתחלתי להסתכל על
כל הדוגמאות שיש שקשורות לנושאים של העבדה, ולראות מה רלוונטי איפה ובאיזה צורה. 
יכול להיות שקוד מדוגמא אחת טוב לכמה מקומות אם מפצלים אותו נכון.
יש לי כבר חלק מעבודה בדוגמאות לנצל את זה.
במקביל התחלתי לעקוב אחרי ההוראות במסמך המסביר על העבודה.
המסמך מאוד ברור והוא חוסך לי את החשיבה על סדר העבודה.
אני רוצה בסופו של דבר שהיה לי בסיס עבודה שעליו אני יכולה לאוסיף דברים לפי השלבים בעבודה.