כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

המשכתי לעבוד על חלק ב' וסיימתי את סעיפים 2 ו3.
בנוסף שיפרתי את הקוד בכמה מקומות קטנים.

מחר זה היום האחרון לפני ההגשה. המטרה להגיש מחר. 
דבר ראשון  אני מתיחסת להארעה על דיבגינג בעבודה, 
כלומר אני רוצה להעבור העל הקוד ולחשוב על כל האופציות שיכולים להרוס אותו,
על כל המקרי קיצון שיכולים להוריד עליהם נקודות בבדיקה. 
בנוסף אם אני רואה מקומות שאני יכולה לשפר קוד או לעשות אותו יותר מובן לתקן בהתאם.

דבר שני אם יהיה זמן אשמח לעשות לפחות עוד סעיף אחד לפני שאני שולחת את העבודה.
נחמד אם אכל אבל אני רוצה לתמקד יותר סגירת פינות.

דבר שלישי אחרי שווידיאתי שהכול עובד כמו שצריך ואני לא רואה פגעמים לשלוח את העבודה.
בהצלחה