כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

התחלתי להתאפס לגבי העבודה והדרך שאני אעשה אותה.

דבר ראשון אני חייבת להשלים חומר בJSON ועבודה מול הקונסול.
ראיתי סרטון סיכם לי את הבסיס של JSON אבל יכול להיות שאצטרך לחפש עוד מידע על דברים בסיסים
שעדיין לא יושבים טוב. כרגע אני רוצה לתמקד בלהשלים את שאר החומר ותוך כדי עבודה אני ישלים 
חומר שפספסתי שרלוונטי לעבודה. אני רוצה להשלים את החור מהר (לפחות את הבסיס) כדאי שאוחל להתחיל לעבוד.
אם היו בעיות אני אטפל בהן באופן נקודתי.

דבר שני לאסוף את כל הדוגמאות שיש שקשור לנושאים של העבדה.
לראות מה רלוונטי איפה ובאיזה צורה. 
יכול להיות שקוד מדוגמא אחת טוב לכמה מקומות אם מפצלים אותו נכון.
יש לי כבר חלק מעבודה בדוגמאות לנצל את זה.

דבר שלישי לעקוב אחרי ההוראות במסמך המסביר על העבודה.
המסמך מאוד ברור והוא חוסך לי את החשיבה על סדר העבודה.
